【欢迎使用百度LBS开放平台Android SDK产品！】

--------------------------------------------------------------------------------------------

【您当前所选择下载的开发包包含如下功能】
--------------------------------------------------------------------------------------------
导航功能（有TTS）：提供语音播报、路线规划和线路导航的能力，帮助开发者实现导航业务需求；
骑行导航（含基础地图）：包含骑行导航功能全部功能。
支持骑行导航的基础地图：支持骑行导航功能的基础地图。
检索功能：包括POI检索，室内POI检索，行政区边界数据检索，公交信息查询，路线规划，地理编码查询，在线建议检索，短串分享等；
LBS云检索：包括LBS云检索（周边、区域、城市内、详情）；
计算工具：包括距离计算、坐标转换、调起百度地图导航等功能；
全量定位：包含离线定位、室内高精度定位能力，同时提供更人性化的位置描述服务；

--------------------------------------------------------------------------------------------
统一下载平台
【产品说明】
基础定位+离线定位+室内定位 = 全量定位 -> 原Android定位SDK，当前版本v8.2.0
基础地图+检索功能+LBS云检索+计算工具+骑行导航 -> 原Android SDK（地图SDK），当前版本v6.1.0
驾车导航（含TTS） ->  原导航SDK，当前版本v4.8.0.2 (如果和基础地图一起接入，需要删除libs目录下的galaxy_lite_lbs_v2.3.jar以及lbsCoreSDK.jar)
全景图功能 -> 原全景图SDK，当前版本v2.8.5
AR地图功能 -> 当前版本v1.1.0

--------------------------------------------------------------------------------------------
